При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка в элементе страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
2. Опечатка в элементе страницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
3. Опечатка в элементе страницы. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в заголовке страницы. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".
2. Ошибка в элементе страницы. У DIR И CD перепутаны местами описания.
3. Ошибка в элементе страницы. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку.", а должно быть "MKDIR - Создать папку.".
4. Отсутствует элемент страницы "Вернуться на главную".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Опечатка в элементе страницы. Сейчас "VER – Позволяет просмотреть версию Windows", а должно быть "VER – Позволяет посмотреть версию Windows".

Файл mac.html.
1. Ошибка в заголовке страницы. Сейчас "Терминал MAos", а должно быть "Терминал MacOS".
2. Опечатка в элементе страницы. Сейчас "расфшифровывается как "Move"", а должно быть "расшифровывается как "Move"".
3. Ошибка в элементе страницы. У mv и mkdir перепутаны местами описания.
4. Пунктуационная ошибка в элементе страницы. Сейчас "переименовать или удалить файл/", а должно быть "переименовать или удалить файл."

Файл git.html
1. Дублирование описания из Терминал MacOS. Должно быть для Git.
2. Опечатка в элементе страницы. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. При нажатии на элемент "Вернуться на главную" открывается страница Терминал MacOS, а должна открываться главная страница.